Nhiệm vụ chính của buổi họp
===========================

- Thống nhất đường đi của VNOI trong thời gian tới

- Chuẩn bị cho VO sắp tới


Thống nhất đường đi của VNOI trong thời gian tới
================================================

Lý do
-----

- Trước giờ VNOI hoạt động rất ngẫu hứng, chúng ta ko biết mình đang làm gì. Do đó, chúng ta phải xác định lại tư tưởng và con đường phát triển cho VNOI.

- Tiêu chí hoạt động thì vẫn cố gắng giữ nguyên như trước: Giúp nền tin học Việt Nam phát triển. Ngoài việc đơn thuần chỉ tổ chức các contest thì ta phải định hướng cho cộng đồng và các hoạt động khác nữa. 

- Một phần do diễn đàn không thể hoạt động được, nên lượng post trên VNOI giảm đáng kể, ngoài các post hỏi bài thì các post có chất lượng là rất khan hiếm. Hậu quả của việc này làm giảm sút danh tiếng diễn đàn VNOI và khiến việc xin tài trợ vô cùng khó khăn. 

- Do đó, diễn đàn cần phải có một sự thay đổi lớn.


Các hướng phát triển
--------------------

- Tăng cường mối quan hệ với các thành viên VNOI

- Chuyển trọng tâm từ tổ chức thi thuật toán thành 1 cái rộng hơn, kiểu như "phát triển tin học VN"

- Mình có thể tổ chức offline, trong đấy có thêm mục chia sẻ của các anh chị đã đi làm về 1 số vấn đề trong mấy mảng phát triển phần mềm, nghiên cứu...

- Giống Stackoverflow?

- Để phần hỏi bài ở phía dưới đề bài --> vnoi.info/discuss/MABAI

- Contribution cho post trả lời

- VNOI có thể giới thiệu những cái mới, newest tech


Kế hoạch trước mắt
==================

- 3 team được mở ra để phục vụ cho quá trình phát triển VNOI

    1. Team code web với nhiệm vụ cao cả xây dựng lại VNOI. Sẽ sử dụng Python Django làm VNOI sống lại với một bộ mặt hoàn toàn mới.

    2. Team làm vlog thuật toán (và sau này có thể có nhiều cái khác), giúp phát triển kiến thức cộng đồng về lâu dài.

    3. Team xin tài trợ và ra đề VO : với mục đích trước mắt đầy khó khăn chuẩn bị cho kỳ thi VO