Mục tiêu đề ra:
===============
- Giai đoạn 1 (Trước tết): Tạo được một nơi mọi người có thể submit bài, thảo luận, có hệ thống xếp hạng, chấm điểm
- Giai đoạn 2: Nghiên cứu làm 1 cái judge của riêng mình sau đấy migrate các bài từ VOJ sang VNOI. Mình sẽ migrate những bài mà add lên bởi account voj trước

3 công việc chính:
==================
1. Setup server (RR + Hữu )
2. Backend (Bảo + Tùng)
3. Frontend (Quang + Nam)

- Khoa, Khánh với Mạnh, ai nhanh hơn sẽ được chọn việc. Mọi sự phân công chỉ là tạm thời. Nếu thấy ko phù hợp sẽ đc đổi.

Danh sách tham gia họp:
=======================
- Nguyễn Thành Trung
- Trương Minh Bảo
- Chế Quốc Hữu
- Lê Hồng Quang


Làm việc với Github:
====================
- Mọi người từ nay thay vì commit trực tiếp thì phải fork repo (vào link project, sau đó chọn vào fork repo ở góc phải trên). Lúc này, repo sẽ được copy về account của mình. Ví dụ, sau khi Fork repo VNOI-Admin/organization, thì Hữu có repo: chequochuu/organization (https://github.com/chequochuu/organization). Sau khi Fork, mọi người clone lại repo ở account mình về, code, commit, push như bình thường. Sau khi push, vào link repo trong account mình, click vào Pull Request và tạo 1 cái Pull request. Lúc này, 1 cái Pull request sẽ được gửi đến repo chính trong VNOI-Admin, và sẽ được kiểm tra & merge vào sau.

- Mọi người follow nhau trên github nhé, xem list account admin [ở đây](https://github.com/VNOI-Admin/) rồi click vào follow nhau. Nhiều hoạt động trên Github sẽ giúp tăng khả năng xinD được việc làm, giảm khả năng bị ung thư,... và nhiều lợi ích khác. Điển hình như anh Trung nhờ account có nhiều follow và nhiều code trên gibhub nên đã tán được chị Yến. Nên mọi người nhớ follow nhau nhé :v
